Только око милосердия ясновидяще: вот вся философия христианства.
• Пётр Я. Чаадаев



Любовь не боится огромной разлуки, она погибает от маленькой лжи.



Между взаимной и 
неразделенной любовью такая же пропасть, как между сказкой и реальностью. Жорж Санд

Некторые считают, что любовь – это когда оба смотрят в одну и ту же сторону. 
Возможно… главное, чтобы в этой стороне не было телевизора… Жильбер Сесброн



Ад - единственная действительно значительная христианская община во вселенной.
Марк Твен





Никогда не попадет в рай тот, кто хочет попасть туда один.
Томас Фуллер


Как только война становится реальностью, всякое мнение, не берущее ее в расчет, начинает звучать неверно.
• Альбер Камю
Армия, Реальность
     
 
Like + 28 −
Быть созданным, чтобы творить, любить и побеждать, — значит быть созданным, чтобы жить в мире. Но война учит все проигрывать и становиться тем, чем мы не были.
• Альбер Камю
Армия, Война
     
 
Like + 33 −
Война является отрицанием истины и гуманности. Дело не только в убийстве людей, ибо человек должен так или иначе умереть, а в сознательном и упорном распространении ненависти и лжи, которые мало-помалу прививаются людям.
• Джавахарлал Неру
Читать далее: http://www.wisdoms.one/tsitati_pro_armiy_vojnu_i_mir.html



